# `misc.unnamed_76()`

- `aliases`: `pryzhok`, `unnamed_76`, `Прыжок`, `прыжок`, `события_игрока`
- `sign1`: `Событие игрока`
- `sign2`: `Прыжок`
- `gui`: `События игрока`
- `id`: `c543e2f1|[minecraft:leather_boots meta=0] передвижение | события, связанные с \n перемещением по игре \n \n примеры: \n > игрок передвигается \n > игрок прыгнул \n > игрок встал на шифт|[minecraft:rabbit_foot meta=0] прыжок | выполняет код, когда игрок \n подпрыгивает. \n \n данное событие тебе доступно! ;)|события игрока|событие игрока|прыжок||`

## Description
```
Выполняет код, когда игрок 
 подпрыгивает. 
  
 Данное событие тебе доступно! ;)
```

## DescriptionRaw
```
§7Выполняет код, когда игрок 
 §7подпрыгивает. 
  
 §aДанное событие тебе доступно! ;)
```

